Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Traducción automática]
[La traducción automática estará disponible más adelante]
¡Vamos, hermano!
Atención.
Para mí, brate.
Está bien.
¿Qué, está roto?
Hola mi hermano!
Vamos.
Déjalo ir.
Eres solo tú, hermano.
Tira cinco.
Tengo que regresar, hermano.
Hermano, responde una pregunta antes de irte.
¿Cómo murió?
Le dispararon.
Podríamos haber huido, pero insistí en volver por Spider.
Así que tenemos que regresar.
No es tu culpa. ¿Cómo murió?
No deberíamos haber estado allí.
Es culpa mía que nos atraparan, porque desobedecí órdenes.
Eran solo tú y la chica.
Hola mi hermano.
Skxawng (estúpido).
Maté a mi hermano.
Pase lo que pase, tendré que llevar esta carga por el resto de mi vida.
Ojalá pudiera hacer eso.
Desearía poder estar bajo el agua otra vez.
Sí, me ganaste sin la máscara.
« Entonces » ¿el jefe?
Vamos a probar y ver el resultado.
Cuidado con las serpientes, cuidado con las serpientes.
Entonces ya lo sabes, ¿eh?
El fuego del odio es sólo las cenizas del dolor.
Mi madre llora a la antigua usanza,
cantando la historia de la vida de su hijo durante el eclipse.
Porque la luz siempre regresa eventualmente.
Está el camino de los Na'vi, y está el camino de mi padre.
Silencio, preocupación por el trabajo.
Los habitantes del arrecife dicen que el mar te purifica.
Borra tus pecados.
"¿Y eso es lo que lleva puesto"?
Deberías haber recogido armas, creo que eres inútil.
Concéntrate, hijo mío.
No dejes que tu madre lo vea.
Disculpe. Lo sentimos.
Tuk.
Sujetadores.
Divertido.
¿Qué es esto?
Tsireya.
¿"ser dado de baja"?
Es un rifle de asalto, ¿verdad?
Aquí está el cargador, donde se almacenan las balas.
Esta vacío
Estoy seguro de ello.
Zaqueo.
¡Y ahí lo tienes! Puedes disparar.
Puedes matar a muchos seres celestiales con esto.
Mira, mecanismo cerámico.
Límpialo con aceite y quedará como nuevo.
Éste no es el camino de los Na'vi, Jake Sully.
Las armas de metal están prohibidas.
Él lo sabe.
El tacto envenena el corazón.
Eywa ſe show put.
El tiempo de duelo no ha terminado.
Tuk, deberías estar con tu familia, en lugar de recoger estas cosas.
Tu esposa te necesita.
Mi hijo descansa con sus antepasados ​​en la cresta.
Esta es nuestra casa.
Dije que me quedaría y lucharía, pero no.
Pueden luchar contra buques de guerra con lanzas.
Hemos hundido el barco demoníaco.
Los seres del cielo ahora nos tienen miedo.
Sí, tuvimos suerte.
Pero todavía tienen muchos barcos.
Al menos tenemos eso.
Estamos encantados de tenerte a bordo, Jake Sully.
No necesitamos armas, sino el jinete de la última sombra.
Un jinete del Gran Toruk, como lo fuiste alguna vez.
Cuando montas en esta criatura, te conviertes en parte de ella.
Y cuanto más sangre, peor.
Ya no seré Toruk Makto.
Jake Sully, sigues siendo Toruk Makto.
Vamos, Rotxo.
¿Puedes oírme?
Sí, te escuchamos perfectamente. Sigue así, Dom.
Registramos los restos por dentro y por fuera.
Realizamos la búsqueda en un radio de 200 metros.
No hay cuerpos Na'vi.
Solo la tripulación. Está bien.
Sus restos. Continuaremos la investigación.
Necesitamos ampliar el radio de búsqueda. Lo entiendo.
Nota: No encontré nada. No hay algas.
Halo.
Sully todavía está suelto en algún lugar.
No sabemos si los buitres se llevaron el cuerpo.
No, logró escapar.
Y está ubicado en esta región.
Ya solo quedan unos pocos pueblos, dame un barco y yo...
Ya te di el barco. Está en el fondo del mar.
Sí, con mi tripulación.
Están todos muertos.
Me llevaste 26 billones de millas en una misión.
Ataque cinético a un hombre.
No podré relajarme.
Muy bien. Buenos días.
¿Me dejas aquí?
Los espíritus de mis antepasados ​​están en el puerto.
Esta es nuestra fuerza.
Puedo ayudarte a resolver esto, Lo'ak.
¡No!
¡Esta destruido!
Todo lo que toco se destruye.
Nunca hablan de ello.
Pero está en destrucción.
Como un denador que ronca.
Sé que nunca soltarás tu arco.
Es por eso...
No te acerques demasiado cuando esto suceda.
¿Lo sabe Ronal?
No me opondré a mi marido delante de esta mujer.
Mira, soy un marine.
Un cuchillo no es equivalente a una pistola.
Ni siquiera una oración.
¿Qué tengo que hacer?
No puedo huir. No puedo luchar.
¿Es eso correcto?
Eywa ſe show put.
¿Eh? ¿Y dónde está Eywa? ¿Dónde estaba Eywa cuando nuestro hijo…?
¡Jake!
Estoy en un lugar donde no hay nada.
No es mi gente. No es mi bosque.
Incluso falta el arco de mi padre.
Sólo tengo fe.
Y aquí está el plan de la Gran Madre.
Hay esta familia.
Y luego estoy yo.
Yo también te amo mucho.
Todos vienen a escuchar la oración.
¡Es increíble!
¡Rápido, rápido, rápido!
Fue una locura, Kaz.
Hola mi hermano.
Eso es lo que me dijiste.
Es una pena que Tulkun siga siendo un paria.
Sí, incluso si nos salvara a todos.
Disculpe, pero según la costumbre de Tulkun, es su responsabilidad hacerse cargo de esta deuda.
Él carga con la deuda de todos los que cayeron en la batalla.
Lo siento, deberías habernos salvado a todos.
Ningún problema.
Seguimos siendo hermanos.
¿Para todos? Para siempre.
¡Papá!
Espera, ¿dónde está la rueda de repuesto? Creo que está en la cesta.
¡Despierta! ¡Recupera el sentido común!
¿Dónde está la máscara de repuesto? ¿Qué?
¿Dónde está la máscara de repuesto? Estaba allí. ¿Dónde está?
¡Mira! No está aquí.
¡Háblame! ¿Dónde está?
¡No lo encuentro! ¡Rápido!
¿Adónde? ¡Vamos, rápido!
¡Lo encontré, papá! ¡Rápido, lo encontré!
Diii. Diii.
Profundo y lento.
Ahí lo tienes, todo está bien. Muy bien.
Cómo estás.
Skxawng (estúpido), tienes que tener cuidado.
Mira, ese es mi nombre, Skxawng (estúpido).
Tienes que tener más cuidado que yo, cariño.
¡Atención! ¡Manténgase alejado!
Sí, hay que tener cuidado.
Skxawng (estúpido) está ahí, en el medio.
¡Viento traicionero! ¡Ya vienen!
¡Se acerca el viento del traidor!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Vamos!
¡Buen día!
¡Mirar!
Mira, no ocupará mucho espacio.
Siempre y cuando no cause ningún problema.
Ponte de rodillas, vamos. Golpea.
Vamos, Kiri, Kiri, por favor.
Niños, sentaos.
Tu madre y yo hemos tomado una decisión.
Araña, te quedarás sola en el campamento superior.
¿Qué? El viento traicionero te alcanzará.
No, papá. De ninguna manera.
¡Oye, Araña!
No podemos vivir con una máscara día y noche.
Sólo quiero quedarme aquí contigo.
Lo sé, pero es demasiado arriesgado.
No es justo.
Por favor, sois la única familia que he conocido.
Es lo mejor para ti.
Pero papá es nuestro mejor amigo.
¿Creemos que estamos actuando mal?
Es demasiado peligroso. Podrías morir simplemente porque la máscara ya no tiene energía.
Pertenece a esta especie.
Mamá, ¿de qué tipo estás hablando?
Mamá. ¿Extraterrestre?
Kiri. Ya basta. Para.
Los odias demasiado, eso es todo lo que ves.
Nosotros, Araña.
Por favor, Jake.
Señora Sully, no la molestaré. Ya lo sabe.
Papá, esto no es normal.
La araña es parte de esta familia.
Él nunca será parte de esta familia.
El transporte en caravana es la solución más segura.
No, por favor. Vete hoy.
No puedo. Bueno, está decidido.
Es una familia. No es una democracia.
¿Está bien? Te odio.
Es lo mejor, hijo mío. No.
¡No me toques!
Esta bien
¿Entiendes? No.
Ya perdí a mi hermano.
No quiero perder a nadie más.
La familia Sully debe permanecer unida.
Sí, ese es el lema de la familia.
Absurdo. No es justo.
Muy bien. Oye, ¿qué opinas de esto?
Todos le acompañaremos.
¿IZQUIERDA?
Dijiste que querías ver a tu abuela.
Sí, será una aventura familiar.
Sí, eso es bueno.
Oye, quédate aquí.
Nuestra oferta se refiere únicamente al niño de rosa.
Eso no causará ningún problema. Ya estás en problemas.
Un comerciante debe comprender que no puede elegir su lado.
Tener a Toruk Makto a bordo es como tomar partido en esta guerra.
Puede que estés equivocado.
Toruk Makto nunca estuvo a bordo de su nave.
Pero si él subiera a bordo,
Él y su esposa estarían encantados de volar como escolta y proteger su caravana.
Quizás sea así.
Los atacantes de Mangkwan ahora se están volviendo más agresivos.
Está bien. Estoy de acuerdo.
¡Odve iu e!
Vamos.
¡Escucha! ¡Escucha!
¡Tsireya! ¡Lo'ak!
¡Listo para embarcar!
¡Más rápido, detente!
¡El viento sopla! ¡Ánimo!
¡Levántalo y dóblalo hacia el viento!
¡Voz! ¡Voz!
¡La vida en un barco parece fácil!
¡El viento está soplando!
Cada uno sufre a su manera.
Para mí, aquí estoy aislado.
Yo también lo siento.
Hermano, mira esto!
Oigo su voz en las ráfagas de viento.
Sostén esto.
Papá, he estado pensando en ello.
Será mejor que consiga un arma y pueda volar contigo.
Esto no pasará. ¿Para qué?
Él me enseñó a disparar.
Sé lo que estoy haciendo.
Ponte el comunicador, te llamé cinco veces.
Instalar el comunicador.
Primera regla.
Eso tampoco lo puedes hacer
Uno de ellos.
"eso es todo"?
Le prometí a este chico una foto si venía.
Si gana fuerza.
Las patrullas de largo alcance los detectaron cuando ingresaron a nuestro espacio aéreo.
La ruta que toma.
Luego se le actualizará.
Sonríe, tonto.
Viento, 1350 hoy.
Tenemos las coordenadas. Prepárense.
GRACIAS.
¡Seguidlo!
Su paquete.
Estoy bien, todavía hay mucho tiempo.
Superalo
¡Jake! ¡De vuelta!
Aquí está mi radar, armas listas. ¡Comprueba el estado!
Voy para allá. ¡Jake, conduce!
¡Corre! ¡Rápido!
Vamos, vamos. Es seguro.
¡Rápidamente!
¡Protege a tu hermano! ¡Lo entiendo, Señor!
Permanezca a cubierto.
¡Araña! ¡Por aquí!
¡Maldita sea, mi comunicador!
Quédate con las chicas. Estamos a salvo.
Él debe quedarse aquí.
¡No!
¡Vamos!
¡Del!
¡Estoy ardiendo!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Adelante! ¡Adelante! ¡Vamos!
¡Rápidamente!
Araña... ¡Vamos, rápido!
¡Vamos!
Oye Neytiri, ¿está bien?
¡Gente, Lo'ak! ¿Dónde?
¡Vamos, tenemos que atraparlo! ¡Rápido!
¡Mira! ¡Ska i!
¡Lo'ak, salta! ¡Rápido!
¡Rápidamente!
¡Vamos todos!
¡Oh, no, Lo'ak!
¡Oh!
¡Espera, Tuk!
¡Araña! ¡Kiri! ¡Mi pierna!
¡Voz!
¿Cómo estás? Tuk, ¿estás bien?
Toc toc, hola, ¿estás bien?
Sí, ¿estás seguro? Sí, estás seguro.
Dúo, dúo.
Lo lamento.
Lo siento. No es nada.
¡Buen provecho!
Hermano, mi rescatador está en el barco.
¿Qué? Mi máscara de repuesto está en este barco.
Maldita sea, Kiri, quédate aquí.
¡Tenemos que irnos! ¡Maldita sea!
¡Rápido, tenemos que irnos!
¡Kiri, vamos, ya vienen!
¡Rápidamente!
¡Ya vienen, vamos, rápido!
¡Continúa, rápido!
¡Grita, vamos, vamos Tuck!
¡Vamos, rápido!
¡Están muy cerca! ¡Están muy cerca! ¡Rápido!
¿Qué se perdieron, Tsahik, mira?
No…
Sígueme.
¡Vamos, Tuk... por aquí!
¡Ser!
¡Allá vienen, Tuk, ven por aquí, rápido!
Sigue adelante,
¡Vamos por aquí, tenemos que llegar al agua rápido!
¡Vamos, rápido!
Mira a !
¡Vamos, Tuk, nada!
Te tengo, Tuk, cálmate.
¿Cual es nuestro lema?
Debemos permanecer juntos.
No, el otro.
Nunca nos rendimos.
Así es, nunca nos rendimos.
Véase.
¡IZQUIERDA!
Lo'ak, seguido por Tuk.
¡Araña!
¡Vamos, rápido!
Ojo de águila, ¿puedes oírme?
Lo'ak, hijo mío, respóndeme.
Neytiri, ¿yo?
Neytiri, Neytiri, ¿cómo estás?
Neytiri, en el agua.
Mira a !
¡Y!
Vamos, cógelo, te tengo.
¿Están todos bien? ¿Te va bien?
¿Estás seguro, hermano? Sí, lo estoy haciendo bien.
¿Los ves?
No, vamos a escondernos.
eliminar ii ku i.
Tuk, vamos.
Estoy cansado y tengo hambre.
Lo sé.
elim ii ku i. Ponte de pie.
No saben quiénes somos.
No tenemos comunicación.
Estamos solos.
Hermano, necesito una máscara.
¿Qué debemos hacer?
No sé, ¿por qué estoy a cargo?
Tranquilos, tenemos que hacer algo.
Tieina.
Lo'ak.
¡Mierda, mierda, mierda! Tenemos que volver al barco.
No, no podemos dar la vuelta. Están entre nosotros y el barco.
No, esta es nuestra última posición.
Papá nos buscará allí.
Hermano, no, podemos evitarlos.
Esa es una buena idea, ¿cómo?
Por aquí, vamos, seguidme todos.
Se acabó, Jake.
No te muevas
¿Eso es lo que atrapaste?
No.
Lo sé, siempre actúas inteligentemente, ¿verdad?
Levanten las manos. ¡Manos!
Ya te maté.
Resulta que no muero fácilmente, cabo.
¡No!
Ayúdame.
Ah, eres tú, cabo.
Él no es un coordinador.
Se llaman a sí mismos el Pueblo de las Cenizas.
¿Qué es esto?
¿Mataron a la tripulación?
¿Toman los dedos del enemigo como signo de poder?
Es peor que la muerte para ellos.
¿Te refieres a las víctimas?
Los niños han desaparecido.
Eso es mucha energía.
Por lo tanto, no percibió el cambio de masa.
No le queda mucho tiempo.
Y aún así, siempre y cuando el Pueblo de las Cenizas no lo haya atrapado antes.
Necesitamos ocuparnos de estos niños inmediatamente.
o nunca lo volverás a ver.
¿Lo seguís?
Ésta no es nuestra misión, entonces ¿qué hacemos?
Si lo sigue, estaremos perdiendo el tiempo, coronel.
Jefe, él está aquí.
Oh, sus esposas.
¿En qué sentido?
Oh, no me mataste. Otra vez.
Mira hacia aquí.
El río debe estar frente a nosotros. ¡Vamos!
¡Buen día!
No, estás atrapado aquí. ¿Qué podemos hacer?
Mono, ahorra aire. Mírame.
Inhala lentamente.
Lo'ak, ¿puedes cargarlo? Sí, puedo.
Vamos, hermano, da el primer paso.
Vamos.
El niño está en el agua.
Inteligente.
No, no, no!
Gran Madre, sálvale primero.
De nada.
Sabes que su cerebro se está muriendo.
Por favor.
Tranquilo, todo estará bien hermano.
Inspirar.
IZQUIERDA.
Kiri, tenemos que irnos, vamos.
Vamos, tenemos que irnos.
No podemos quedarnos aquí. Tenemos que irnos a casa.
Vamos a movernos, tenemos que irnos.
Llévalo, tómalo.
Kiri, vamos.
¡Detener!
Tráelo aquí. Kiri, detente.
¡Rápido! ¡Detente!
Obedezca mi orden.
Déjalo aquí.
Stani. Kiri, ¿qué pasa?
¿"ser dado de baja"?
No estoy seguro, pero me parece correcto.
tiene ?
Silencio, no puedo hablar.
Loak, Loak.
Mascarilla, quítatela.
¿Qué? Él puede respirar.
Vamos.
Izquierda, izquierda, izquierda, izquierda.
Loco, encontrado.
Lo lamento.
Araña.
Diem
Sí, Mono, respiras.
Estoy muerto, este es el mundo de los fantasmas.
No, todavía estás aquí.
Diem
Y.
Parece que ya no lo necesito.
Sí, sí.
No, silencio, calma.
GRACIAS.
Gracias por todo lo que has hecho.
¡Maldita sea, atrás!
Esperar.
IZQUIERDA.
Tsahik.
¿Cómo podrá respirar sin mascarilla?
No puedo pensar en eso ahora. Tenemos que volver.
¿No es nuestro aire tóxico para los seres celestiales?
¿Estás viviendo cada día al máximo?
Porque es la voluntad de Eywin.
¿Cual?
Y.
Ako eggs sada zavr im, ho y Eywa ¿les dan espacios?
Vamos, suéltame. Lo van a matar.
¿Pensamientos?
No. Tu diosa no tiene poder aquí.
Vamos, vamos. Dame este cuchillo.
Instructivo.
De.
Muéstrame cómo funciona.
Enséñame cómo crear truenos. No puedo hacerlo.
Vacío, sin truenos. ¡Haz truenos!
Vacío. ¡Hazlo funcionar!
Os digo, os digo, no hay truenos.
Mata al más joven.
¡No, no, por favor no!
Suelta tu arma.
Abajo.
¡No uses armas!
De vuelta al punto de partida.
¡Del!
Vamos.
Retrocede, retrocede, retrocede.
Papá. Sully, ¿estás bien?
¿Listo?
Está bien niños, seguidme.
Esta bien, sal de aquí.
Sígueme, sígueme. ¡Vuelve!
¡No, papá!
¡Vamos, muévete!
¡No, no, papá!
Eres fuerte, este hombre es imponente.
De.
Muestra cómo crear un trueno.
Es una broma.
¿Ver?
Ahora apunta, ¿qué quieres destruir?
Exactamente así.
Y.
Continuar.
Es genial, ¿no?
Ya no te necesito, Skyman.
¡Dile que se porte bien! ¡De rodillas!
Prepara otro.
Neytiri.
Déjalo abajo.
Esperar.
Neytiri, te salvamos. ¿Estás bien?
¿Cómo estás? Te salvamos.
Doctor, prepárese para la cirugía.
En el cuarto piso.
Están realmente locos.
¡Vamos todos!
Vamos.
¡Rápidamente!
Oye, ¿dónde está la chica?
Vamos, ayúdala.
Por aquí. Vamos.
Vamos.
Estoy listo. ¡Vamos!
Tsahik.
Ya se fueron.
Realizaremos búsquedas aéreas.
Lentamente, lentamente.
No, no!
Mis hijos. Neytiri.
¡Hijos míos! ¡Tranquilos!
Tranquilos, hijos míos.
Mis hijos. ¿Dónde están?
Dónde están ?
Vamos, rápido. Max, excítame.
Sí, sí. ¿Estamos listos?
Estamos listos. Bueno, no perdamos tiempo calibrando.
Debes descansar bajo mi control. No lo olvides.
Buena suerte. Gracias.
¿Existen medios de transporte?
No.
Bueno, vamos.
Lo lamento.
Esta bien
Estamos seguros de ello. Sí.
Llegamos ahora a los asuntos pendientes.
“Eso es puro”, ¿Rose?
Todavía tenemos nuestra noche.
Sí, estoy un poco cansado.
Y.
Sí, lo guardaré.
En caso de que aparezca este enemigo.
Sí, absolutamente.
Usted y su esposa tomaron la decisión correcta.
Lo admito.
Él es un buen chico.
Es un gran tipo.
Pero eso no significa que estemos de acuerdo.
Continuaré menospreciándote.
Jake.
Si es necesario.
Durante todo este tiempo, él todavía no entiende.
Este mundo es mucho más complicado de lo que imaginas.
Lo viste esta noche.
Consigo.
No importa.
El color de mi piel no importa.
Todavía recuerdo por qué equipo estoy luchando.
La escena ha cambiado, coronel.
Sólo abre los ojos.
Ahí están. Aquí está el resto.
Despierta. Vamos, tenemos que movernos.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Vamos, tenemos que movernos!
Esta bien
¡Están con nosotros! ¡Hola!
Jake. Hola, Sam.
A la izquierda, Rock. Es broma, ¿estás seguro?
Necesito que nos encuentres.
¿Qué fue?
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Toca!
DERECHA. IZQUIERDA.
Lo'ak.
Jake, ¿estás bien?
Todo está bien. Estás a salvo.
Hola, Norm.
¿Cómo estás?
tiene ?
¿Qué? ¡Hermano!
Oh sí. No tengo problemas para respirar.
Tuktirey.
Tsireya.
Cambia a vista real. Nos acercamos a las murallas de la ciudad.
Entonces ¿crees que sigue siendo Sully?
Estoy seguro de que.
No es mi principal prioridad.
Mi prioridad es construir la ciudad y enviar a Amrita para financiarla.
¿Y quién crees que determina tus prioridades?
Aquí está el panorama general. Así que escuchen atentamente el concepto principal.
¿Cómo podremos colonizar este mundo si no podemos contrarrestar sus flechas?
Si quieres encontrar a este niño, debes encontrar a Sully.
Y todos son así.
¿Cuántos más hay como este? No hay muchos.
Lo dijiste ayer. Bueno, aquí está el último escaneo.
¿Lo ves? Es simplemente micelio. Igual que la red forestal.
De alguna manera colonizó su cuerpo, se extendió por todo su cuerpo,
Y luego todo cambió hasta el nivel celular.
Mira, afecta la sangre, los nervios y los pulmones.
¿Podemos borrarlo?
No, es un endosimbionte.
Creemos que se mantienen vivos el uno al otro.
Si se fuerza, podría matarlo.
Pero mira, está vivo y bien.
Eso es algo bueno.
¿Algo bueno?
¿Qué pasaría si los laboratorios de la RDA lograran reproducir este fenómeno?
¿Qué pasaría si todos en la Tierra pudiesen vivir aquí sin máscara?
Jake, hay algo más.
Siéntate. Hola, chico.
Está bien.
Silencio. Silencio. Todo está bien.
Mira esto. ¿Qué hace?
¿Qué es esto? Su pene está creciendo.
Está bien. ¿Está bien? Sí.
Gran Madre. ¿Estás ahí?
Por favor escucha mi vocecita.
Oré en el bosque para que mi amigo se salvara.
Oré con todas mis fuerzas, pero no viniste.
No respondiste así que tuve que hacerlo yo mismo.
No sé cómo, le pedí ayuda a mi esposa.
No recuerdo cómo.
Por favor no. No me dejes.
¿Porque soy así?
¿Por qué hago estas cosas?
Por favor habla conmigo.
Por favor.
No, por favor no lo hagas.
No, no, no!
IZQUIERDA.
Eywa nunca vino a verme. Te lo dije.
No sé cómo lo hice.
Tómate una bebida.
IZQUIERDA.
Hijo mío, has sido tocado por la mano de la Vieja Madre.
Lo sabemos desde que naciste.
Estás ocultando algo.
Lo he sentido toda mi vida.
Sólo di la verdad.
Por favor.
Díselo.
Ya es hora.
Hijo mío, no tienes padre, Kiri.
¿Qué? ¿O?
Tu madre. La encarnación de la gracia.
Al diseñar su diseño, Norm realizó una serie de pruebas.
Hubo un camino de nacimiento patógeno.
Eres genéticamente idéntico a este avatar.
Él realmente no tiene padre.
Soy un clon, abuela.
Éste es el testamento de Eywa.
Cuando el cuerpo del soñador descansaba en los brazos de la Gran Madre,
La semilla está sembrada.
Realmente duele.
Esto me hace sentir aún más raro.
No, nieta.
Eres el hijo de Eywa.
No me importa lo que pase.
Sigues siendo mi pequeña niña.
Soy el único padre que necesitas.
Si soy tan especial,
¿Por qué Eywa me tapó los oídos?
No sabemos por qué, pero no tienes acceso a él.
Una especie de muro protector.
Como el cifrado.
Cuanto más intentas entrar, más se resiste.
Eywa tiene un camino para ti, incluso si decide ocultarlo.
Tienes que confiar en él.
Tengo que averiguarlo.
No, tienes que dejar de hacer preguntas.
Kiri, si intentas reconectarte, podrías morir.
Si haces esto bajo el agua, definitivamente morirás.
No puedes quedarte aquí. Si ya lo tienen, no podremos detenerlo.
Si es tan peligrosa para la gente que lo tiene todo, tenemos que matarla.
Soy una araña.
En ei es nama. mentira, es decir, na greben.
Podemos protegerlo allí.
No mires atrás. No mires al pasado.
Vamos, cariño. Ella no lo creía.
Está decidido.
Lo siento, cariño. Llévame allí.
Ponme en posición.
Colóqueme en posición con los misiles.
Funcionó.
¡Vamos, y...!
Una foto de amor. Sangra profusamente.
Sé que viene la nave demoníaca. Más grande aún.
¿Y qué pasa con el Tulkun asesinado?
Lo siento mucho, hermano.
Jake Sully, contamos la historia de los jóvenes guerreros.
Tulkun convocó un consejo para decidir por él.
Necesitas descansar.
Hay que eliminar esta barrera. Encuéntrame.
Niños, seguidme.
No, lo digo en serio. Cuando tenga la edad suficiente, tendré mi propia fuerza.
Skxawng (idiota). Primero necesitas algo de poder.
Espera un poco. Tendré mi piel... y estaré allí.
Entonces, ¿cómo va todo?
Tu hija, la hija de la sangre derramada...
Sin entrenamiento.
Mantenlo aquí
Ella hizo lo que Tsahik no pudo hacer.
¿Quién eres tú para atreverte a cuestionar la voluntad de Eywa?
Soy Tsahik. Así que compórtate como Tsahik.
Esta poción es inútil.
La poción de mi bosque cura más rápido.
Te dije que descansaras. No descanses.
Así que es culpa de mi bebida.
Oh, vamos.
Mujer estúpida. Bruja Tsahik.
O tal vez me olvidé que estabas embarazada.
Metkayina habló.
Ella afirma que el paria continúa desafiando el camino de los tulkuns.
Todo asesinato está prohibido.
Por esto fue excomulgado.
Pero lo hizo de nuevo.
Los marginados atacaron la nave demoníaca, trayendo muerte a nuestra gente.
Mira, ese es tu Toruk Maktoa.
Papá... lo mataron... lo sé.
Ella dice que él continúa causando caos.
Difundiendo malas ideas entre nuestros jóvenes.
Absurdo. Esto no es cierto.
Ella dice que sólo traerá más muertes.
Oye ¿por qué no hablas?
Di algo, por favor.
Ella dice que un paria no debería vivir en estas aguas. No.
Debe irse lejos, donde su canción no pueda ser escuchada.
Exilio de por vida.
No es justo.
Tu decides.
Nunca volverás a escuchar mi canción.
No, no...
¡Además! ¡Por favor, no hagas esto!
¡Paga, mocoso!
¡Esto...esto es falso! ¡Esto es falso!
No está autorizado a hablar aquí.
No, Payakan luchó por nosotros. Luchó por nosotros.
Él salvó la vida de tu hija. Él salvó su vida.
No está autorizado a hablar aquí.
Él nos defendió. Aquí está el consejo.
Todo el mundo ya ha hablado.
Los tulkuns están siendo perseguidos. Mueren.
Hombre, ya basta. ¡No!
Él es él la verdad. ¡No!
Payakan je warrior.
Él luchó por nosotros. Más que tú.
Más que tú. Más que nadie.
¡Él luchó por nosotros! ¡Siéntate! ¡Mira!
¡Saquenlo de aquí!
Esperar.
Escúchalo.
Estamos en el ayuntamiento.
¿"ser dado de baja"?
Él nunca me defiende.
Sentarse.
El consejo continúa su trabajo.
Estamos en guerra. ¿Entiendes?
Si quebrantas los mandamientos, la gente muere.
Nos escondemos aquí. Intentamos permanecer invisibles.
Pero él está allí, galvanizando a los jóvenes.
El desastre nos abrumará.
¿Quieres que se vaya? Por eso te quedaste callado.
Él es incontrolable. Igual que tú.
Si hubieras solucionado el problema desde el principio,
que transgrediste los mandamientos mientras tu hermano aún era débil...
¡No es mi culpa!
Es decir...
Mira a !
Ve a verlo, Jake.
O perderás otro hijo.
No tengo nada que decirle.
No culpes a Lo'ak.
Dijiste que podías proteger a esta familia.
Lo prometiste.
Sí, pensó que estábamos seguros aquí.
Nuestro hijo está muerto, Jake.
¡Me equivoqué!
¿Y tú?
¿Que todas las decisiones que tomé para esta familia fueron equivocadas?
¿Que maté a nuestro hijo?
Y seguimos aquí...escondiendo esa piel rosada.
Este extraterrestre.
Si tuviera que elegir entre mi familia y mi piel rosada,
Lo mataría en el acto.
Para. Para. Para.
No puedes ser así. No puedes ser así.
Ya elegiste entre tu familia y tu piel rosada. ¿Te acuerdas?
¿vienes abajo?
No puedes vivir así, cariño.
En el odio.
Los odio, Jake.
Los odio.
Los odio. Odio sus manitas rosadas.
Odio la locura en sus mentes.
Soy un hombre.
Desde dentro.
¿Me odias?
Siempre seré un extraño para ti ¿no?
No importa cuánto tiempo viva en su lugar.
¿Odias a tus hijos?
¿Con manos extranjeras?
No.
¿Estás avergonzado?
Cada vez que cometen un error, son diferentes.
Es por su lado humano ¿no?
Lo siento cariño.
Lo siento.
Tengo que... mantenerme fuerte ahora.
Esta familia es nuestra fortaleza.
Dicen que cuando tocas acero,
El veneno entra en tu corazón.
Mira a !
Hermano. ¡Mira!
Mantente vivo, hermano.
Te necesitamos. Te amamos.
Hay grandeza en ti.
El poder de los ancestros está aquí.
Todo puede cambiar.
¡Fue!
Esta bien
Mayo Mactu
Guau.
Fue.
¿Lo sientes? Sí.
El sacerdote principal.
Sí, eso es correcto.
¡Cortejo!
¡Vamos, hazlo ahora!
¡Lo están llamando!
¡Acaba con ellos!
Creo que vale la pena hablar de ello, coronel. No saben nada al respecto.
Bueno, ellos lo saben.
Simplemente no se hablan entre ellos.
Nos queda un último movimiento,
pero es muy arriesgado.
Oye, ¿te acuerdas de mí? Mira esto.
Oye, oye, cálmate.
Recógelo.
Traje algo para Tsahik.
Llévame a Tsahik.
Oye, oye.
No tiene por qué ser así. Te estoy mirando, Tak'uk.
Tsahik.
¿Tsahik?
Puedo darte todo lo que quieras.
¿Cómo te llamas? Hombre celestial.
Cuarzo.
Coronel Miles Quaritch.
Si me vuelves a tocar con esa cosa, te mataré.
No matarás a nadie.
Estoy dispuesto a demostrar lo contrario.
Déjalo ir.
Buen consejo.
Cuarzo.
Tu próxima víctima.
Ten cuidado con lo que quieres hacer.
Vamos.
Hablaremos adentro.
“ser dado de baja”, “¿efe? »
Hein.
Cómodo.
El problema es que,
Todo el mundo me miente.
De nada.
que puedes hacer que una piedra diga la verdad.
Buscando un hombre.
Otro hombre divino como tú.
Él no es como yo.
Ahora es un traidor.
Así que debe morir.
Pero puedo ayudarte a encontrar a este hombre.
Y los demás que estás buscando.
Este hombre.
Primero necesito ver tu alma.
Mantén la calma.
Es muy poderoso.
Es...
Lo único puro del mundo.
Cuando yo era pequeño, el fuego descendió de la montaña.
Quemar el bosque.
Lo destruí todo.
Mi gente estaba muriendo de hambre.
Gritaron pidiendo ayuda.
Ali Eywa se está muriendo.
Por eso me acerqué al fuego.
Y aprendí su método.
Yo controlé el fuego.
Pero cuando mi pueblo empezó a actuar,
No nos rendimos y no morimos.
La misma persona que nos dio el Sí que publiqué.
Abandonamos Eywa.
Madre débil.
Para niños frágiles.
No nos alimentamos de almas malas.
AHORA...
Sólo palabras verdaderas salen de tu boca.
Él tiene un corazón fuerte.
Sin miedo.
Es genial.
Unidad titulo u te, Quaritch.
Pero primero tienes que responderme.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí por ti.
Quieres servirme.
Yo no sirvo a nadie.
Treba moi.
Pero no te necesito.
Quizás te haré mi esclavo para satisfacerme.
Suena como un fin de semana divertido, pero...
Esto no es lo que realmente quieres.
¿Qué y dónde?
Algo que nunca tuviste.
Alguien que sea tu igual.
Quieren sembrar el caos en todo el mundo.
Te doy armas.
Te daré balas.
Juego de rol.
Mucho más fuerte.
Liderar desde la distancia.
Ataca tan rápido como un rayo.
Tribus
Mientras puedas volar.
No hay necesidad de inclinarse ante los maestros.
¿Quieres desafiar a alguien?
Treba moi.
TE VEO.
Exactamente.
Cuando un día pueda reconectarme,
Puedo ser tu guía en el mundo espiritual.
Bueno, ¿puedo irme ya?
No, sin mí.
Este extraño no puede aparecer así.
Para escandalizar a los antepasados.
Comenzamos a reunirnos para la ceremonia de los niños Tulkun.
El joven Tulkun y una cría de arrecife juntos.
Hacer tu primer contacto con Hel será maravilloso.
Déjeme ver.
Bien.
Te lo pondré.
Ven al festival.
No, no, no.
Así que me quedaré aquí contigo.
Mira, no debería decirte esto, pero...
Mi hermana Tulkun dice que escucharon la voz de Payakan.
Con voz muy débil, llama a su clan original.
¿O?
El canto de los Tulkun viaja lejos a través del agua, Lo'ak.
¡Por favor!
Lo'ak.
Mi madre.
¿Adónde vas?
Sólo un poquito afuera.
Tengo algo que hacer.
Lo'ak.
Lo'ak, jaula.
Sí, necesitamos encontrar al hermano Payakana.
Tengo miedo de las orejas.
Nuestra ceremonia tendrá lugar en cinco días.
Tengo que irme.
Es mi culpa.
Vamos.
Todo el mundo va allí.
Incluyéndolos a ellos.
No se lo digas a nadie.
Nuestros hijos fueron a buscarlo.
Ella los dejó ir.
No pidieron permiso.
Enviaré cazadores allí.
No podemos buscar en todo el océano.
Necesitamos guerreros aquí en caso de que lleguen las naves demoníacas.
Para la ceremonia.
Mi hijo está allí, completamente solo.
Él regresará cuando esté listo.
Esa es su manera de hacer las cosas.
Mira lo que hace.
Jake, la fuerza de tus antepasados ​​​​corre por las venas de tu hijo.
Tienes que creerlo
No hay agua.
Esto no tiene ningún sentido.
Nadie ve tu casa.
Antes de que nacieras.
Como.
Hasta la muerte.
Cuando se llama Toruk Makto, ¿cuántos pájaros hay en el mar?
Uno, dos… ¿cuántos pájaros hay en el cielo?
Uno, dos, tres, cuatro...
¿No podrías pedirle a Eywa que te haga un poco más alto?
Quizás podrías haber sido un poco más azul.
No, estaba ocupado salvando tu vida.
Skxawng (estúpido).
Sólo un poquito, unos centímetros.
Ella es la Gran Madre, ella puede hacer cualquier cosa.
Eres perfecto, tal como eres.
Vamos, mono.
Luego aprenderé a volar un skimwing.
Que seas un poderoso guerrero y nos protejas a todos.
¿Se trata del tamaño del cuerpo o de los rizos?
¿O el tamaño del bucle?
¿Qué es esto?
¡Vamos, corre!
¡Rápidamente!
¡Vamos, idiota!
¡Vamos, rápido!
¡Mira!
¿Quieres probar?
¿Eso es todo lo que puedes hacer?
¡Mierda!
¿A dónde vas, hombre?
Ten cuidado, esto es peligroso, podrías lastimar a alguien.
¡Eh, tú!
¡Vamos a volar!
¡Desparramar!
La libélula, hermano, has sido muy grosera.
Es una broma.
Nos están rodeando, las armas están en llamas, ¡preparad vuestras armas!
¿Dónde está tu hermano? Fue a buscar agua.
¿Dónde está Kiri? ¿Dónde está Spider?
¡Papá! ¿Dónde está Spider?
Se lo llevaron, se lo llevó este coronel de azul.
¡Tomalo!
Cálmate.
Navegación.
¡Jake Sully!
Cambia de chica y vete ahora.
No nos iremos sin ti.
No, tienen a Spider, lo mantienen allí.
Ya has visto de lo que soy capaz.
Esta gente va a morir.
No deberías preguntar esto
Pero tengo que hacerlo.
Esta es la única solución.
¡Jake Sully!
¡Enloquecerse!
Debes irte inmediatamente.
Toma a tu hermana, corre y escóndete.
Rápidamente.
Si tu te quedas yo me quedaré también.
Voy a matar a muchos de ellos.
Pase lo que pase, no levantes ese arma.
Júramelo.
Sé que él está ahí.
Déjamelo a mí.
Él está vestido.
Él es uno de nosotros.
Quemar algo
Entra en el sector cuatro.
Lanzar un cóctel molotov en el centro del pueblo.
Entiendo, pasemos a los cócteles molotov.
¡Quiero a Jake Sully!
¡Para, para, no dispares!
¡Alto el fuego!
¡Detener!
Listo, de vuelta.
Es mi manera, hermano.
¿Coronel?
Kaplare.
Llévame lejos, deja ir a mi familia, déjalos vivir en paz.
No es suficiente.
La misión también debe abandonarse.
On me zadrúava.
Ustedes dos son muy peligrosos aquí.
Mujeres embarazadas, niños.
Volé en la cabaña de mi abuela porque no me importa.
Mis amigos aquí no pueden esperar para matarlos a todos.
y tomar varios prisioneros.
¿En realidad?
¿Estamos haciendo esto?
Cuando me rinda, tú y tu nuevo amor morirán.
Serás el primero en morir.
Si yo muero, todos aquí morimos.
Mi día.
Puedes matar a algunos, pero no a todos.
Atacaremos y sus naves dudarán porque nuestras caras son similares.
Y mientras ruegas por la vida,
Voy a acabar contigo.
Vau, Kaplare.
No sé si eres inteligente o estás loco.
Nunca pensé que fueras inteligente.
Necesito tu promesa, de marine a marine.
Seguridad para estas personas.
Quémalos a todos, Quaritch.
¿Hicimos un trato?
Estuvimos de acuerdo.
¿Quieres jurar a tu manera?
¡Llévenselo!
Giro de vuelta.
¡Vamos!
Vamos, rápido.
Drugi puso, Goo. Sully.
Ja.
Buena suerte.
¿Con quién estamos hablando?
Señora, gran ataque.
Se acercan los Banshee Riders.
Los veo, alineo la fila.
No puedo señora, el arma está bloqueada.
Todos ellos llevan la marca IFM.
Pro iri.
416, 7. meta.
TRANSPONDEDOR DETECTADO
Ponte de pie, estúpido.
No muestres tu miedo
Esperar.
¡Se acabó, vete!
¡Jake!
¡Vamos! ¡Rápido!
Misión cumplida, General.
Jake Sully, el mismísimo Toruk Makto.
No basta con distribuir armas.
Habéis traído al enemigo a este territorio.
Armas más tarde.
No hay posibilidad.
No un enemigo, sino un aliado.
General Artmore, permítame presentarle a Varang, Tsahik de Mangkwana.
Seamos perfectamente claros, coronel Quaritch.
Quiero que todos estos salvajes sean eliminados inmediatamente.
de mi base, incluida esta chica tuya.
No seas tonto, General.
Acepta esta victoria.
¡Lo logramos, todos!
¡Todos están aquí!
¿Está seguro?
¡Calma!
Sólo duele un poquito.
¡Despacio!
¡Mantén la calma!
¡Aplícalo lentamente!
¡Entiendo!
Dicen: «Ten cuidado al limpiar».
¡Es Lo'ak! ¡Es él!
¡Lo'ak! ¡Eres Lo'ak!
¡Espera! ¡Mira!
¡Mira! ¡Tsireya!
También dicen: “Si miras el fondo del océano,
“Tu alma será juzgada. »
¡Zeya! ¡Date prisa!
¡Como!
Mira a !
Tsireya.
Gracias, Gran Madre.
Vamos, déjalo respirar.
¡Déjalo ir!
Todos vinieron por mí.
Mi amigo es mi vecino.
¿Es tu hermana? Sí.
Acerca de Payakan. ¿Ha oído hablar de él?
Está cerca. Sucede.
¿Y entonces qué encontraste?
Éste es el micelio que vive en su cuerpo.
Espera, ¿hay algo vivo ahí?
Sí, es un endosimbionte.
No regulo los intercambios iónicos.
Oye, para.
No necesito saber cómo funciona.
Sólo necesito saber si esto se puede reproducir.
¡Sácame de aquí, bastardo!
Le dije a ese idiota con sus guantes que se alejara de ti.
¿Dónde está Jake?
Está cerrado donde corresponde.
Aquí.
Te traje una hamburguesa.
No le hagas daño.
Él ya no es parte de tu vida.
Estás conmigo ahora.
Yo soy tu padre.
Mi padre está muerto.
Es sólo una invención, un recuerdo que dejó.
No, no.
Sigo siendo yo.
Lo he comprobado.
Sí, mira.
Coronel Miles Quaritch.
Fallecido.
Como resultado, rara vez hablamos entre nosotros.
Cuando estábamos juntos en el bosque, pero...
Debo agradecerte.
Me salvaste de un barco que se hundía.
Me salvaste la vida.
No, definitivamente no hiciste eso.
Quizás eso sea cierto.
Quizás en el fondo no sea así.
En cualquier caso, tengo una deuda de gratitud con usted.
Y debo decir, hijo mío, que estoy orgulloso de ti.
Eres un chico increíble.
Tienes agallas, eres inteligente y...
De repente tiene agallas.
Me reconozco en ti.
Y.
Realmente te veo.
Igual que tu madre.
Ella era feroz, fuerte y difícil de entender.
Yo lo amaba.
Estaba enojado porque ella te amaba.
Lo más difícil que hizo ese día fue subir a bordo de un acorazado e ir a la guerra.
Ella dejó a su bebé.
Tu madre murió siendo una heroína, hijo mío.
Está en ti también.
En cualquier caso, no vine aquí a sentir nostalgia.
Sólo quiero decirte que estoy aquí para ti.
Si me necesitas, estoy aquí para ti.
¿Puedo conservarlo?
Necesitas un lugar donde esconderte, ¿no?
¡Además!
Me alegro de verte.
TE VEO
¿Qué es esto? ¿Qué pasa?
Es decir...
Muy malo.
¿Aún no has encontrado tu corona de nacimiento?
Y.
Pero sólo uno sobrevivió.
Yo soy Ta'nok.
¡Mira lo que me hicieron!
¡Me dispararon!
¡Me cegaron!
¡Mira lo que me hizo la gente del cielo!
Hakuna ha llegado,
Pero la marea aún no ha llegado a su punto máximo.
hasta el eclipse del día siguiente.
Luego atacamos.
No, espera un minuto.
Hablemos de asesinatos en masa.
Boe.
Cientos de muertos, una región entera arrasada.
Ésta es la belleza de este plan.
Podemos alcanzar la cuota anual en sólo un día.
Estos seres son inteligentes y dotados de alma.
¿Quién eres… Ian Garmin, biólogo marino.
Estos seres tienen una cultura y una música.
Se llaman por apodos. Esto se puede evitar.
Esta reunión es intencional. Es una reunión espiritual.
Tienes razón, Garmin. Hicimos un trato.
No, no estoy de acuerdo.
Doctor Garmin, gracias.
Su protesta ha sido grabada.
¿Seleccionado? Sí.
Equipos pequeños y barcos rápidos, formáis una fila.
Grupos familiares directos aquí
hasta que se forme un estrecho paso entre los demás.
Jake Sully, traidor a la humanidad
Ya lo olvidé.
Oye, haz algo de espacio.
¡Abierto!
¡Armas, señor!
Este es el final de tu viaje, Jake.
Mañana a las 6 pm
Estás equivocado acerca de tu corazón,
Pero utilizaré el viejo método, el pelotón de fusilamiento.
Selfridge dice que es más bonito.
Sí, entonces ¿eres solo un mensajero?
No es por culpa de ellos.
Esto es para mí y para ti.
Por culpa del marine que traicionó mi confianza.
Por los hombres y mujeres que he perdido.
Recuerdos de un hombre muerto.
Miles Quaritch está muerto.
Eres libre
Hay un mundo ahí fuera.
Hay cosas que estos maestros nunca entenderán.
Los Na'vi lo llaman portador de armas.
¿Ver?
Ellos saben cómo se llama.
Así que ¡aprende a mirar!
Conéctate con algo más grande que tú mismo...
...más grande de lo que jamás imaginaste.
Descubramos este mundo.
Mírate.
Nos vemos a las 6 pm
Ahora están impotentes en el pueblo.
¡Manos en la pared!
Está bien, es seguro.
No es nada, solo gas.
Prestame atención.
Bueno, tiene un doctorado.
¿Cómo procederás?
Mira esto.
¿Cómo están mis bellezas?
Beber y cavar.
Cuaritch, Cuaritch.
Somos fuego.
¡Fuego del monje!
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Fuego!
No hagas ese sonido, bruja.
¿Qué es Shexory?
Una mujer. Leal a su marido.
Habla o te cortaré.
¿Dónde? No lo volveré a preguntar.
No, está bien.
Es un campamento.
Bueno, eso es para los animales. Llévame allí.
Camina. ¿En qué dirección? ¡Oye, dispárale!
¡Vamos a la fiesta!
¡Consíguelo! ¡Lo quiero!
¡Rápido, rápido!
¡Jake!
General, ahora tengo un problema.
No, tengo un problema.
El niño está huyendo y necesito encontrarlo con vida.
¡Atáquenlo!
MILES « SPIDER » PREMIO SOCORRO CONTACTO SEC-OPS
¡Fuera, rápido, rápido!
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Ausentarse!
¡Rómpelo ahora!
¡Vamos! ¡Jake!
¡Para tirar!
Por supuesto.
Está oscuro.
Quédate conmigo.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Jaja... Huuuh...
¿Mi protesta está grabada, bastardo?
Jake, aquí.
No, no, por aquí.
Está bien.
Ian Garmin. Biólogo marino. Oh.
¡Vamos! La verdad es que me encanta todo lo que haces.
Me siento inspirado. Su silencio...
¿Cuál es el punto? No puedo seguir.
Pero no hay ningún plan. Solo Neytiri.
Vamos.
¡Rápido, rápido!
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Por qué haces esto?
Habrá una gran reunión esta noche. Pero pasado mañana,
Atacarán con cualquier barco que tengan.
Está bien. Tengo una ceremonia.
Debes detenerlos. Sólo tú puedes.
Vamos.
Basta. Silencio.
Ve ahora. Ve por ello.
Mierda.
¡Vamos, sal de aquí!
Oh, Jake. Vamos.
Más allá de 1-6, el objetivo ha quedado detrás del vehículo.
Cambia el misil, destrúyelos.
Tenemos que derribarlos, cambiar el cohete.
ELIGE UN ARMA
Oye, ¿de qué estás hablando?
Jake reconoce este objeto. ¡Ah, sí! ¡No necesito estas baratijas!
¿Iniciado por la UE? ¿Cómo me interpretaste?
Niños con aparatos de respiración bloquean mi disparo.
No dispares. Dile que no dispare.
A pesar del 1-6. A pesar del 1.
No dispares. Mantenlo en la mira.
1-6, alto el fuego. Asegurar la posición de nuestros recursos.
Sí, no me dispararás. ¿Sabes por qué? Porque no puedes.
No, no puedes. ¡Bésame el culo!
¡Sí! ¡Vamos, Jake, adelante!
¿Qué estás haciendo? ¡Rápido, rápido!
¡Vamos, vamos!
Se mueve hacia el oeste. El objetivo está determinado.
El objetivo no está claro.
Me tienen en la mira.
Quédate cerca de mí.
No quiero jugar. ¡Pase 1-6, tiro!
No, no dispares.
Retrocedan. Alto al fuego.
¡Rápido, rápido!
A pesar del 1-6.
Tienes permiso. Free Fire.
Bloqueo visual. He vuelto.
Él regresa. Por aquí.
Este es Azul Uno. Comprueba tu fuego.
Pase 1-6. Tienes permiso para disparar.
1-6, ¡dispara!
Mi Jake. Neytiri.
Cariño, no sé si besarte o pegarte.
Estás perdiendo el tiempo.
Vamos, vámonos.
Vamos. ¡Sí!
Abajo. En cualquier lugar.
Quiero hacer caca.
Has aterrizado en el momento adecuado.
¿Qué es esto?
¿Por qué nos detuvimos?
Ni siquiera patentaron esta demanda.
Es gracioso.
Buena idea. Bebe primero y luego hazlo en el río.
¿Qué pasa, Jake? Me equivoqué.
No podemos protegerlo.
Tengo que quitármelo. Es por razones de higiene.
Ella es increíble. Hay una mujer que siempre sabe cómo encontrarlo.
Lo van a atrapar. Lo estudiarán.
Y cuando la gente pueda respirar aire,
Se extenderá por todo el mundo.
Entonces destruirán el bosque, el océano, todo lo que existe en la Tierra.
Entonces el pueblo Na'vi desaparecerá.
Los tulkuns desaparecerán.
Y no puedo permitir que eso suceda.
Bésalo y luego comienza.
Tienes razón.
Hay que hacerlo.
Jake.
Él te salvó la vida.
Esta es la única solución.
¡Araña!
¿Lo hago?
¿Qué hay de nuevo?
¿Qué es esto?
Venga conmigo.
Vamos, rápido.
Espera un minuto, tengo que ir al baño.
Mantente cerca de nosotros.
¿Adónde vamos? Silencio.
¿Entonces esto es algún tipo de reunión?
Ven aquí. Vamos.
Hay rocas.
De rodillas.
¡No! ¡De rodillas ahora!
Por favor, Jake, para.
Mirar adelante.
No te muevas. Por favor.
No tienes que hacer esto.
Por favor.
Gran Madre, ¿estás ahí?
No tienes que hacer esto.
Toma mi mano. Por favor no hagas esto.
Dame fuerza. Para.
Por favor, detente. Por favor.
No me mires. Por favor no me mires.
¡Perdona a tu hijo!
Seré bueno. Cuando seas fuerte, te lo demostraré.
Te lo prometo. Cuando tu cuerpo regrese al bosque,
Te pido, Padre, que mantengas el equilibrio.
Que tus antepasados ​​te den la bienvenida.
Por favor.
Deja que te canten una canción.
Lo sé, tengo que irme.
Esta bien
¿Me amas...todavía?
Eres mi corazón.
Jake.
Mi Jake.
TE VEO.
Pase lo que pase no será así.
Luego encontraremos otra solución.
Mi padre sabía en el fondo que sólo había un camino.
No importa cómo te imagines
como padre, como esposo,
Tarde o temprano volverás a este camino.
Hola viejo amigo.
Toruk amaba a mi padre.
Sabía que juntos eran más fuertes.
Si robaran, habría sangre.
Él viene.
Toruk Makto.
No, no. Por favor. Despierta. Por favor.
Querido Jake.
Por favor. Todo está bien. Todo está bien.
Ve allí ahora, en unos días, a todos los clanes. Habla con ellos.
Diles que hablen de mi mensaje.
De nada.
Ellos vendrán.
Y finalmente, Toruk Makto regresó.
Mi padre unió a los clanes.
Él habló con fuerza.
Sabía cómo unir a todos. Sin falta.
¡No nos dejamos influenciar!
Pero sabía que eso no era suficiente.
Gran Anciano,
ancianos sabios.
Hoy llega gente del cielo,
Ahora a matar a nuestra familia Tulkun.
De nada.
Lucha con nosotros.
Ka e da po tujemo Toruk Makta,
Pero nuestros métodos están obsoletos.
Creemos que matar sólo trae malas consecuencias.
Siempre más asesinatos, sin fin, el círculo se amplía.
Escucha mis palabras.
La gente del cielo nunca se detendrá.
Hasta que el último Tulkun sea capturado.
Lo'ak.
Mi hermano debe hablar ante el consejo.
¡Payakane, vete!
Él no debería estar aquí.
Mira a !
¡Detener!
Él no debería estar aquí.
Papá, ¡vamos!
Soy hermano de Tulkun. Tengo derecho a hablar.
Lo'ak dice la verdad. Tienes que escucharlo.
¡Tsireya!
Dice que su hermano es un paria.
Aquí no hay derechos.
Si él es un paria, yo también lo soy.
Yo también soy una paria. ¡Hija mía, cállate!
¡No!
No me volverás a ver.
Mi hermano y yo somos unos marginados. ¡Oh, no!
Nosotros también somos marginados.
Él dice que puedes hablar.
Escucha mis palabras.
Mi hermano regresó a su clan original para defenderlo.
Pero su clan fue aniquilado por barcos demoníacos.
Pensé que nadie sobrevivió.
Porque luchó.
Antes.
No hablo sólo de madres caídas y tulkuns muertos.
Hablo en nombre de mi pueblo y de todas nuestras canciones.
Perdido.
Para siempre.
Él dice que soy el último.
Un testigo ciego de nuestro fin.
Afirma que el camino de los Tulkun debe cambiar.
Payakan nos muestra cómo hacerlo.
¡Tenemos que luchar!
¿Qué otra cosa?
Ellos decidirán.
Mira todo esto.
Hay cientos de ellos.
Y mira estos objetos viejos. Y las cosas viejas son valiosas.
Nunca dejan de crecer.
Esto significa que son más visibles en los radares.
Y mira a esta madre.
Debe estar a unos cien metros de distancia.
Reunirse sin mí.
¿Un descuido, supongo?
No, no es un descuido.
Después de tu desventura con Sully, todo se acabó para ti, Coronel.
Estás detenido en la base, esperando los resultados de la investigación.
No puedo. Tengo que mudarme.
Sully estará allí, lo que significa que Spider también estará allí.
No lo mires. Casi termina en prisión también.
No le digas que no me mire. ¿Qué vas a hacer?
¿Llamar al jefe?
¿Te refieres al alcalde? Ya basta.
Todavía puedo cumplir esta misión.
Mírate.
Deshonras el uniforme.
Si todavía recuerdas lo que es un uniforme.
Está bajo arresto, coronel. Definitivamente.
¿Por qué estás aquí, niña?
Ora, Tsahik.
No, hijo mío.
¿Por qué viniste a vernos?
Quizás sólo por este momento.
Sólo los elegidos sobrevivirán.
Al guerrero, Madre.
Tsahik.
Ella está dando a luz.
Me temo que no sobrevivirás.
Oh, izquierda.
Escucha mis palabras.
Hay algo que puedes hacer, entonces debes hacerlo.
Tienes un corazón fuerte.
Aquí.
Voy contigo. No, te necesito aquí.
No puedo hacer esto si no sé que mis hijos están seguros.
Quédate en tu lugar, pase lo que pase.
¿Puedes oírme?
Así que vamos a intentarlo.
Si tu padre y yo no volvemos,
Toma a Spider y a las chicas,
y corre tan lejos y tan rápido como puedas.
Boe.
Normalmente el flujo está fuera de los límites.
El radio de acción es enorme, esta energía podría destruirte.
Listo. GunRunner se mueve hacia la derecha.
¡Vamos niños, divirtámonos!
¡Vamos, vamos!
¡El equipo está listo para nadar!
¿Hay un enemigo a la vista?
Negativo, sin movimiento.
Y el más grande sólo está haciendo su parte.
Prelako, Scorzy.
¡Bueno!
Vamos.
¡Un momento!
No hay barcos. No hay grandes V-Muts.
No hay ancianos.
Prepara todo
Señor, tengo una excelente señal.
Tulkun, el grande.
Muchos grandes.
Se acercan muchos tulkuns.
Dijiste que no eran agresivos.
Sí, bueno, no.
Abierto.
Payakane, tomaré órdenes.
Sí, Matriarca.
Tengo una imagen visual.
¡Qué aburrido!
¡Triste!
Es hora de la ejecución.
¡Atención!
¡Arma! ¡TIRA!
¡A la carga! ¡Atención!
¡Sí, Jake! ¡Amigo... mira!
¡Y!
¡Ir!
¿Esto es CENIZA?
¿Qué te parecen nuestros peces, jinete? Más de cien.
Son amigables. Quizás tengas un cartel.
Eso es todo.
Jake Sully, bien, General. Me hago cargo.
¡Guau!
No puedo ganar
¡Se están muriendo!
¡Jake! ¡Piel!
¡Deténganla! ¡Kiri! ¡Deténganse!
¡Kiri, detente! Vuelve a cubrirte inmediatamente, no es seguro afuera.
Tengo que ir a ver a la Gran Madre.
No puede hacerlo, morirá. No debe...
No puedes ahora. ¡Vete!
¡Del!
¡Qué torpe! ¡Qué torpe!
¡Carta, para! ¡Carta!
¡A la izquierda! ¡A la izquierda!
¡Vamos! ¡No, espera!
¡De vuelta! Lo digo en serio.
¡Vamos, vamos!
¡No me sigas! ¡Vamos!
Mira, ya vienen. ¡Lucha contra nosotros!
Debemos proteger a las madres.
Vamos, me quedaré con ella.
¡Vamos!
Madre nuestra, escucha mis palabras.
Ayúdanos por favor.
De nada,
Eres nuestra única esperanza.
¡Por favor! Te necesitamos.
¡No me alejes!
¡Por favor, no lo hagas! ¡No, te lo ruego! ¡Te lo ruego!
No... No... No...
Monos, ¡vamos!
¡Vamos!
¡Para tirar!
¡De nada!
¡No, por favor!
¡La gente está muriendo!
¡Por favor no lo hagas!
¡Toca! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Podemos hacerlo!
¡Mamá, dijiste que era así!
¡Vamos, rápido!
¡Toc, toc! ¡Vamos, entra!
¡Gran Madre, ayúdanos, te lo rogamos!
¡La gente está muriendo!
¡Debo advertirte, Madre!
¡Eres nuestra única esperanza!
¡Para tirar!
¡No!
¡Aquí vienen!
¡Apagón, rodéalo!
¡Buenos niños!
¿Cómo estás? Sí.
¿Dónde está Kiri?
Ella es discapacitada.
Ponte a salvo. ¡No regreses!
Se acabó.
¡Papá!
Lo'ak. padre
Está bien, te tengo.
¡Tsahik!
Quédate aquí, volveré a buscarla.
No puedes dejarme solo.
¡Damza, está bien!
Me estoy muriendo. No, no me estoy muriendo.
¿Por qué siempre discutís?
Me estoy muriendo.
Pero antes que nada ¡voy a dar a luz a este niño!
¡No imprimir!
¡Te amo!
De tres.
No, no lo hagas.
¡No hagas esto!
¡Cerraré esta herida!
¡IZQUIERDA!
¿Estás de acuerdo?
Estoy bien. ¡Muy bien!
¡Imprime, Tsahik!
Otro esfuerzo.
Esta afuera.
Gracias, hijo mío.
GRACIAS.
¡Neytiri!
¿Cómo se llama?
Ella es magnífica.
Ro'a.
Hermoso nombre.
La protegerás.
Y.
Papá, lo siento por haber dejado mi trabajo.
Está bien, hijo. No.
Me has demostrado lo que vales.
Quiero decir que te preparas cada vez más para la batalla.
Que mis palabras no sean en vano...
Y lo lograste.
Estoy orgulloso de ti.
22. ¿En qué condiciones se encuentra el inmueble? ¿Hay víctimas?
Muy bien, gente.
Supéralo. Aún tenemos trabajo por hacer.
¿En serio?
Cien mil millones de dólares nos esperan en el Golfo.
Pero nuestra vida nunca es normal.
Yo pago la cerveza.
Su nombre es Brielle.
Tu madre es fuerte. Tú también lo serás.
¡Vamos, Sully!
Botín de guerra.
¡Papá, papá! ¡Mira!
Te necesito ahora.
Contigo.
Necesito a mi compañero.
Bueno, vamos.
Jake, sé que estás ahí.
Sé que puedes escucharme.
Estamos aquí, tu esposa ya ha sufrido bastante.
¡No!
Ahora quiero que estudies y lleves a Spider contigo.
Y sé que lo oye.
Gracias cariño.
Déjalo ir. Entre. ¡Rápido!
Los derribaste.
Reúne los grandes.
Unos metros más allá. Dame espacio.
¡Mierda!
Sigue así, chico inteligente.
Nos dispersamos.
Varios equipos, torpedos listos.
¿Que torpedos?
Ermitaño frente al torpedo, 60 metros.
Torpedos listos.
Ninguno bloqueado
Preparación para el rodaje.
¡Mira, mira!
Alto el fuego.
¿Por qué detener el fuego?
Tenemos un problema ahí.
¡Es Eywa, funcionó!
¡Funcionó!
Opta por el Cielo Gente...
¡Mátalos!
¡Mátalos a todos!
¡Atención!
¡Rápido, rápido, ataca!
¡Todos los barcos regresan al barco!
¡Y!
¡Es exacto, Bellows!
Sáquenos de aquí. Los motores están muertos.
Howard, apóyame.
General, ¿cuál es nuestro próximo paso?
Abandonar el barco.
¡Abandonad el barco!
Mantente cerca de nosotros.
Este.
¡Esconder!
Necesito apoyo de fuego.
Está bien.
Se movió hacia la izquierda, flanco izquierdo.
Vas por detrás. Préstame atención.
Mírame. A la orden, señor.
No dispares a tus seres queridos.
¡Rápidamente!
Coronel, le habla Spider.
Estoy aquí. No los maten.
¿Dónde estás, hijo mío? ¡Sal de aquí!
Está bien. Voy a salir.
Araña, ¿me oyes? Se acaba el tiempo.
¡Vamos! ¡Vamos!
Estoy aquí para hacer un trato.
Yo a cambio de ellos. Es posible.
Ven conmigo, hijo mío. Soy hombre de palabra.
Podemos terminar con esto ahora. Todos pueden irse a casa.
Juntémonos. Salgamos de aquí.
Tuk
Date prisa, grandullón!
No toques a mi madre.
¡Mirar!
Encuentra a la madre. Sácala del barco.
¿Está papá aquí, Jake?
¡Jake! ¡Araña!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Mierda!
¡Jake! ¡Jake!
¡Te voy a matar! ¡Lo juro!
¿Serías capaz de matar a tu propio padre?
¡No me tientes!
No tienes que hacer esto.
¡Mala suerte!
¡Vamos! ¡Jake, vamos!
¡Sal de aquí! ¡Rápido!
¡Boé!
Jake... Jake...
¡Hijo!
¡Araña, no!
¡Lánzalo! ¡Vamos!
¡Recógelo! ¡Vamos!
¡Ojalá no me hubieras tirado del brazo!
No te dejaré morir.
¡Así que hazlo! ¿Papá?
Eres un niño difícil.
¡Espera, yo!
Toma mi mano.
¡Jake!
¡Vamos!
De nada.
Es... vergonzoso.
¿demasiado triste?
¿Qué pasaría si todos nos tomáramos de las manos y cantáramos?
Estoy aprendiendo a observar.
Hay una elección.
¡Bueno!
¡Comienza! ¡Comienza!
Maldita sea, eso realmente duele.
Papá, ¿Hola Jake?
¡Siéntate! ¡Ven aquí!
La luz siempre regresa eventualmente.
Todos estamos vinculados a la Gran Madre.
Quien lleva a todos sus hijos en su corazón.
La nueva vida mantiene el flujo de energía.
Como el aliento del mundo.
Oímos la voz de mi hermano.
El clan lo aceptó.
En el mundo espiritual, invocamos el poder de nuestros antepasados.
Todos aquellos que han recorrido este camino antes que nosotros.
¡Vamos, mono, vamos!
¿Lo hago?
Señor,
TE VEO
¡Sujetadores!
Skxawng (loco).
Me alegro de verte, hermano.
Mamá, es Spider.
He oído mucho sobre ti.
Preocuparse.
Vive por primera vez.
Y tu espíritu vivirá en Eywa.
Para siempre.
Ahora eres uno de nosotros.
Eres parte del pueblo.
Boe.
Editado por lord22 Traducido por AI
# Nuestro amor nunca se desvanecerá. #
# Somos diamantes en la oscuridad. #
# Coloco mi mano sobre tu pecho. #
#Y escucho tu corazón. #
#Porque eres mi esperanza. #
# No importa a donde vaya. #
# Nunca solo. #
# Porque de una forma u otra, todavía estoy desaparecido. #
# Incluso a través de las llamas. #
# Incluso a través de las cenizas en el cielo. #
# Cariño, cuando soñamos, soñamos todos juntos. #
# Cada vez que respiro. #
# Es una canción para mantener vivo este amor. #
# Sé que cuando soñamos, soñamos todos juntos. #
# Es tan agradable cuando estamos juntos. #
# Como plumas en un ala. #
# Vuela hacia el nombre. #
# ¿Dónde está el mañana en el viento? #
#Porque eres mi esperanza. #
# No importa a donde vaya. #
# Nunca solo. #
# Incluso a través de las llamas. #
# Incluso a través de las cenizas en el cielo. #
# Cariño, cuando soñamos, soñamos todos juntos. #
# Cada vez que respiro. #
# Es una canción para mantener vivo este amor. #
#Sé que cuando soñamos, soñamos todos juntos#